壯烈
珍妮
好痛啊
你冇咩事嘛？
龍澤
阿小
阿小，大杉佢有冇事啊？
大杉同學佢冇咩事啊
應該話…
佢同嗰度發生嘅事完全冇關係㗎
所以唔使擔心佢喇
嗰陣
我好似冇晒知覺噉樣啊
阿小，你趕嚟嗰陣
你見唔見着其他人啊？
唔見啊
尋找早已失去嘅道路
真係激氣啊
其實你哋以為我嗰陣遇到
嗰個Johnny獵人
根本就有問題
好對唔住啊，不過
因為有人喺討論區上面
留咗SOS向人求救
蠢材，我咪同你講過囖
我上嗰個討論區嘅事係秘密嚟𠺢嘛
如果有戀愛煩惱
你可以隨時同我傾下㗎
冇嘢…真係唔使喇
雖然話今次係春日佢誤會咗
但係都冇理由怪晒佢㗎喎
你又唔聽電話
張相仲要影到你個公事包𠻹
無論邊個都會覺得
留言求救嗰個係你啊
係啊
雖然呢個的確係我之前唔見咗嘅公事包
但係通常
你哋都應該估到我係因為做緊其他嘢
而唔聽電話𠺢嘛，係咪？
不過事實上
我係畀人夾硬拉咗去參加
嗰個為實習生搞嘅研討酒會咋
呢部手機一定係畀人沒收咗啦
我都明𠸏
不過，真係好彩
前輩嘅細佬冇畀人切落嚟啊，收聲啊
噉樣即係…
你個公事包喺春日走咗之後
畀相裏面嗰個男人執到
跟住呢個男人就遇上咗
Johnny獵人啊
之後仲畀佢韞咗喺Insomnia酒店
佢為咗求救
於是不斷喺討論區留言po相
噉之後，龍澤就衝咗入間酒店裏面
但係酒店入面揾唔到Johnny獵人
淨係見到有人曾經被韞喺嗰度嘅痕跡咋
等陣先啊，我有嘢要問啊
你哋同嗰個噉嘅龍澤，打算以後點樣先？
我係時候走喇，要返去公司做啲嘢
一陣晏啲
我會去學校接把笑
如果你哋真係決定以後都同
嗰個叫龍澤嘅人合作嘅話
噉就真係唔好意思
我諗我以後都唔會再嚟呢度見你哋咁多位
點解啊？
因為我都係一個有自尊嘅人
大參團妹
係噉，而家點算啊？
我覺得龍澤未必係一個壞人嚟𠸏
我都覺得佢唔似係一個壞人嚟
但係佢突然衝咗入去間酒店，出事之後
佢亦都唔使接受調查就
可以即刻離開間酒店
事實上真係有好多怪事都同佢有關
如果真係要合作
不如我哋直接去問佢
究竟發生咗咩事噉咪仲好？
聽講佢好快會返嚟㗎喇
你幾時收到阿孝send畀你嘅短信啊？
喺大杉嚟之前早少少
我就已經收到喇
就噉畀大杉離開真係冇問題？
係阿肖？
有冇搞錯啊？
真係激氣啊
原來淨係我唔知咋
呢個人究竟係邊個啊？
佢做咩啊？
好有先
喺伊甸入面揾唔到佢嘅記錄𠸏？
即係話，係佢阻止咗警察介入？
點解就係得我一個唔知道其他人嘅事㗎？
睇嚟點都要靠個電話入便嘅履歷先得喇
關於大參嘅事
你都明白晒吖嘛？
噉就好喇
噉樣有幾個問題，我都好想問下你㗎
可以嘛？
如果係登記嘅事
填我係Sailor Moon咪得囖
唔係
雖然我都想問
如果之後有啲咩麻煩嘢嘅話
就等我嚟負所有責任啦
不過
既然我決定要負全責我
希望人工同福利好啲
你噉樣真係獅子開大口啊
係咩？
噉樣
不如就當做係交換條件啦，好冇？
你哋有冇人識得整返好呢部手機啊？
因為部手機冇晒電啊
部手機竟然連插電用嘅插槽都冇呀？
噉樣裏面有冇你失憶之前儲落
嘅短信啊或者其他嘢噉啊？
有啩
但係我記得你有兩部手機㗎喎
係啊
我係喺戲院度揾到𠸏
不過，我自己都唔清楚入便有啲咩喎
你連自己嘅記憶都冇晒又點知呢？
小咪，點啊？
整唔整到啊？
但係手機同電腦係完全唔同
唔得嘎？
係喇
板磚同學應該可以修理到㗎
你話底褲男？
或者佢真係識得整都唔出奇喎
呢個底褲男咩人嚟㗎？
佢係我哋研究東之伊甸嗰陣
一個提供咗好多唔同意見畀我哋嘅人
佢住喺京都附近啲人都叫佢做神童
佢係好有本事嘅，只不過…
不過咩啊？
佢兩年前喺鴨河河邊
一間超細嘅房仔嗰度隱居
聽講佢連大學都冇返啊，一直匿喺裏面
係噉
等我去見下嗰個人啦
你去唔係問題
但佢係絕對唔會見任何人啊
點解啊？
冇可能咩人都唔見㗎喎
喂
你連地址都唔攞點去啊？
你肯話畀我知呀？
你不如帶埋小咪去嘞
你哋兩個一齊去
我估板寸佢有可能肯見你𠸏
我唔去啊
我最憎嗰個底褲男啊
你唔好噉樣講啦
你同佢兩個都係
programmer實有偈傾㗎
淨係得你先同佢溝通到
你見到佢
不如順便問下佢寫緊
嗰個世界電腦寫完未吖
我遲啲都會打電話畀佢
不如我都一齊去吖
板磚同學住嘅地方應該同以前
唔會有太大改變㗎
真係唔會有事？
畀佢做間諜就真係靠唔住㗎喇
咩間諜啊？
乜你唔係都一樣好想知道
龍澤嘅過去咩？
佢冇晒記憶之前嘅短信
如果仲喺度，你都會想睇下㗎
原來係噉，你應該派我去吖嘛
就算你去到底褲男都唔會睬你㗎
因為我知板津風呢個男人
係對住女人佢先會冇晒褲嘅啫
乜唔係個個男人
對住女仔嗰陣都係噉樣㗎咩？
等陣，我會send個短信
畀Sami同板磚講我哋嘅計劃
我哋趁住呢個時間，龍澤唔喺我哋身邊
再check下佢帶嚟嘅文件啦
如果佢真係呃我哋
我相信一定會揾到啲蛛絲馬跡㗎
冇回應𠸏？
就算去到呢一刻
我都仲好佩服伊甸呢個系統
只要嗰個人係我哋學校嘅學生
就一定會畀佢認出
平澤啊
其實你真係一個天才嚟㗎
長谷川和也？
究竟呢個人係邊個啊？
底褲男係個點嘅人嚟？
簡單啲嚟講
佢覺得自己係呢個世界上最聰明嘅人嚟啊
噉樣，佢同平澤有咩關係啊？
喺一年班嗰陣
佢哋兩個上同一個教授嘅研究班
所以識咗
但係佢哋一見面就會嘈
關係好似唔係咁好㗎
不過其實好老友㗎
原來係噉
噉樣
點解佢而家連學都唔返啊？
呢層我就唔係太清楚喇
喺兩年前有一日，佢突然間打電話畀我
同我講佢唯一一條褲畀風吹走咗
冇褲着，所以出唔到嚟
之後佢就一直匿喺嗰間屋度喇
因為條褲？
可能真係個怪人
呢種怪人講嘅嘢你哋都係唔好當真啊
佢之前講過，我有預測世界嘅所有動向
跟住就好努力噉研究
結果佢嘅研究成功咗之後
反而對呢個世界失去晒所有嘅興趣
你講緊嘅就係世界電腦？
係啊
好攰啊，瞓一陣啊
係呢
你負責嘅地產合約點啊？
揾唔到有咩疑點
我同政府機關核實過喇，照噉睇龍澤
真係冇咩可疑之處
係呀？
噉而家要處理嘅
就係改返個公司名同埋整註冊印章喇
係啊
我哋呢間公司究竟改個咩名好呢？
不過
都係覺得嗰個地方對
我哋嚟講實在係太大喇
其實我哋需要嘅地方真係唔多
可以足夠維持系統運作就夠
根本就唔需要一個咁大嘅地方
但係
話唔定遲啲會用得着咁大嘅地方呢
喺喪屍電影入便，通常嗰啲購物商場
都係現代文明衰退嘅象徵
亦係世界上面少數隱蔽者嘅最後樂園
不過我覺得對我哋嚟講
嗰度有可能係名副其實嘅伊甸啊
真係噉樣？
但係，如果我哋呢啲隱蔽青年
先至係不斷增加嘅喪屍噉又點睇啊？
上鍊埋喺嗰度嘅人
或者其實唔係我哋
而係其他人都有可能啊
究竟發生咩事啊？
呢個噉嘅人，點解佢唔知一個假名𠸏？
就當我趁呢個機會睇清楚你
係呢度喇
底褲男仔匿埋喺二樓角落頭間房
好有型噉喎
大家晒啦
做咩啊？
平澤佢有冇send啲咩指示畀我哋啊？
佢send咗個message話我知
為咗要知道龍澤朗嘅秘密
要我哋check下佢以前嘅短信喎
唔止check短信啊
仲要查下佢嗰部手機到底係咩嚟
你好啊
底褲男，你喺邊啊？
原來係噉
你個真名叫做板津風呀？
底褲風呢個名真係好喎
龍澤，你唔可以噉樣話佢㗎
一定要奉承佢先得㗎
噉不如咪女你嚟叫佢嘞
你哋嘈死人喇
企喺人哋間房門口係噉講嘢
咩嗄？
小咪都嚟咗呀？
你就係底褲男呀？
我對你冇興趣喎
麪包舖嘅阿笑都嚟咗呀？
係啊，我哋好耐冇見喇，你好嘛？
唔好意思啊
幫我去便利店買啲寫真同雜誌返嚟嗄
自己上網買咪得囖
唔得啊，我好忙冇時間
由失蹤隱蔽青年嘅行蹤
到大二嘅星期一嘅真相
仲有就係畀人切咗細佬嘅生還者嘅證供
自從首相講咗句「唔知」之後
我就一直都冇得閒過喇
我等唔切啲雜誌送貨嚟
你擺低手機就快啲走
冇嘢做就去做救生員
返去東京畀心機等啦
噉算咩態度啊？
唔好嬲啦，你去幫佢買啦
去啦，小咪
就算噉樣我都唔會見你啊
喂，班進
你對Sailor有關嘅事有冇興趣啊？
我對呢種高調嘅調查完全冇興趣
自己都查到啦講到尾我就係唔想
畀啲着名牌牛仔褲嘅人入嚟
你仲講啲乜嘢Sailor？
我估你係睇咗
最近在野黨嗰個傻仔議員講嘅嘢先知啊
都係𠸏
之不過…
如果我話我就係其中一個Sailor
你又點睇啊？
幫佢買咗雜誌，佢會唔會畀我哋入去呢？
唔理喇，我都唔想入去
但係
唔收你好濃雜嗰部手機就麻煩㗎喇
係喇，不如我哋買套運動衫畀板津
噉佢咪可以出嚟囖？
唔得啊，噉樣做佢會唔開心㗎
點解啊？
因為我覺得佢應該唔係真係冇褲着
所以先一直匿喺房入便
唔出嚟
係呀？
原來嗰陣真係…
叫佢講唔知
係啊
你係點樣留意到㗎？
因為件事係我做㗎
仲有就係，兩萬名隱蔽青年失蹤嘅事
拉埋一齊講嘅，Johnny獵人嘅事
同埋噚日喺六本木發生有幾單意外
全部都係同Sailor有關嘅
我都可以全部講晒畀你聽㗎
網上一樣都流傳緊Johnny獵人嘅事
仲同隱蔽青年失蹤嘅事拉埋嚟講𠻹
你究竟係乜嘢人？
我頭先咪話咗畀你聽囖
我就係Selisah嚟
你而家可以開門見下我啦
你分析下部手機
就會知我講緊乜嘢㗎喇
部手機有乜嘢咁特別啊？
12名cellist啊
每個人都會擁有一部
你可以話佢係魔法手機嚟𠸏
唔係得11名cellist咋咩？
呢度究竟係咩地方啊？
西澤直樹、長谷川、王奈、涉谷、剛田
雖然個個名都唔同
但係其實全部都係龍澤一個人嚟
阿照啊，呢個人真係好危險㗎
喂，我係平澤
平澤呀？
阿少係咪喺你嗰度啊？
唔係啊，佢有啲事去咗京都啊
京都？
點解啊？
為咗了解嗰個龍澤囖
我叫佢哋去底褲男嗰度
佢同龍澤一齊呀？
係啊，蠢材，你點可以畀佢去㗎？
小咪都一齊去㗎，我估唔會有問題啩
唔係噉嘅意思啊
你而家即刻嚟豐州嘅戲院度揾我
仲有就係，快啲上去東之伊殿
睇下我喺嗰度問關於龍澤郎嘅資料
你要睇下其他人點樣留言畀我
嗰個人係罪犯
話唔定佢同之前發生嘅事全部都有關㗎
喺呢兩年
我話自己冇褲着，一直都隱居喺呢一度
但係我仲有留意出便嘅世界
究竟發生緊咩事
所以我想，借兩萬個隱蔽青年失蹤嘅事
喺我呢間豆丸咁細嘅房入便
解開呢一個謎
跟住唔再匿埋喺呢一度
你同我講嘅嘢都係真，一啲都冇呃我
係啊